El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 23]
Mira allá.
¿No es ese Manman?
¡Díselo a los profesores!
¡Rápidamente!
Teniamos un trato.
¡Señorita, cálmese!
¡Ey!
- Me he recuperado.
Hiciste tu debut.
¡Es muy peligroso!
¡Es demasiado peligroso ahí arriba!
Este es tu mejor momento.
¿Qué hay de mí?
No soy nada.
Durante los próximos minutos,
[Escuchando tu canción]
¡Xiao Bu!
Vamos.
¡Muéstranos tu último crescendo juvenil!
Tienes razón.
Ya no puedo bailar.
¿Qué hay de malo en encontrar otro camino?
Finalmente estás aquí.
¡Xiao Bu!
[Montar las olas]
[Xiao]
- ¡Xiao Bu!
[Xiao Bu]
Xiaochun, Jiaoyang.
Alguien en el grupo escolar dijo
Vieron a Yu Manman sentado.
Ella ha estado sentada allí
por mucho tiempo.
- ¡Oye, baja!
¡Mi niño!
¡Hombre!
¡No hagas nada estúpido, hija mía!
Papá está aquí.
Dile a papá qué pasa.
Pase lo que pase, tu mamá y yo
- están aquí para ti.
Debes haber cumplido tu sueño.
- Ya no tengo nada de qué preocuparme.
- ¡Baja!
Está bien desaparecer
¿bien?
[Festival de Música]
Esto es para ti.
Buena suerte con la competencia.
¡Hombre!
¡Niño!
¡Hombre! ¡Yu Manman!
¡Hombre!
- ¡No hagas nada estúpido!
¡Ya subimos!
¡No te acerques más!
Manman, ¡subamos!
¡Dije que no!
¡Hombre!
¡Estamos aquí!
¡Manman, baja!
¡Estaban aquí!
- ¡Cálmate!
Xiao Bu.
¡Empieza a cantar! ¿Qué estás haciendo?
Es tu turno de cantar. Apresúrate.
[Festival de Música]
[Xiao Bu]
♪Si tuviéramos que hacerlo todo de nuevo♪
♪Seguiré siendo persistente♪
♪Nuestra historia acaba de comenzar♪
♪No puede terminar donde comienza♪
♪Hay cosas que no sabemos♪
♪Permanecer a tu lado
♪La forma en que te ríes cuando canto...♪
¿Qué estás haciendo aquí?
Porque me necesitas.
¿Qué tal tu competencia?
Yu Manman.
Me gustas.
Por favor ven a mi.
Prometo.
No habrá más tristeza y dolor.
usaré todo lo que tengo
para proteger tu felicidad.
¿Que estoy haciendo ahora?
No tengas miedo.
Me tienes aquí.
Afortunadamente, Xiao Bu llegó a tiempo.
[Dormitorio femenino]
Xiao Bu es realmente valiente.
Incluso se rindió
Xiao Bu hizo eso por amor.
Estoy seguro de que no se arrepentirá.
¿Y si dijera que me quedaría por ti?
he estado pensando mucho
Creo que el amor nos hace mejores.
No debería ser un grillete que nos ate.
Te escucharé entonces.
Iré y exploraré.
Intentaré dar lo mejor de mi.
Esperaré a que vuelvas.
¿Hola?
Quiero decir algo.
Quiero disculparme con usted.
Realmente tuve una emergencia ese día,
así que tuve que irme.
Lo siento mucho.
Lo siento por todos los problemas
Realmente no lo sé
Lo siento por usted.
Lo hago por la persona que me gusta.
¿Puede el amor ser una comida?
Los jóvenes son tan ingenuos.
(Te esperaré en la calle secundaria).
¿Qué te trajo aquí?
Estaba a punto de verte.
Quería pasar y agradecerte.
No podía creer que hicieras esto.
Renunciaste a mucho por mí.
No hace falta mencionar esto.
Poca cosa.
Por favor.
No vuelvas a hacer nada estúpido.
Estaba casi muerto de miedo.
Xiao Bu.
Vine a despedirme.
Quiero ir a un lugar menos concurrido
Durante este tiempo,
Gracias por cuidarme.
Xiao Bu,
gracias por darme un like.
No puedo darte una respuesta ahora mismo.
Lo tengo.
Esperaré a que lo consideres.
Siempre estaré aquí para ti.
Si hay una posibilidad en el futuro,
Estoy seguro de que nos volveremos a encontrar.
[Calle Diaodiao]
¿Te parece suficiente esta pequeña maleta?
Tienes mucho que traer.
Todos los cuchillos y paneles.
Funda de manta y sábanas también.
Ah, no olvides traer una tetera.
He oído que los extranjeros no beben agua caliente.
Estos elementos deberían ser suficientes.
Compraré más si no es suficiente
Sólo me preocupa que te falten cosas
Te compraré más bocadillos.
Palitos picantes, fideos instantáneos,
Detener.
no he recibido
Siéntate aquí.
Empacaré yo solo.
¿Puedes hacerlo por ti mismo?
Bueno, mira esto.
¿Qué es esto?
Ábrelo y verás.
¿Es este el pequeño Ling Chen?
Tan lindo.
Eras tan buena en la danza moderna.
Eso no es danza moderna.
Esa es una gran pirueta
A mi,
es muy similar a
Lo tengo.
Danza moderna y ballet clásico,
hay similitudes entre ellos.
La forma en que usamos nuestra fuerza es diferente.
¿Fuerza?
Eras tan lindo cuando eras niño.
Xiaochun.
Realmente eres mi amuleto de la suerte.
¿De qué estás hablando?
Deja de mirar mis fotos.
Vayamos a la sala de ensayo.
Rápido.
Señor Lin.
¿Supongo que estás ocupado haciendo las maletas ahora mismo?
¿Por qué nos llamaste aquí?
Sí, tan misterioso.
No me lo dijiste ni siquiera cuando te pregunté.
Finalmente lo he descubierto
cómo bailar los últimos ocho tiempos.
Me gustaría que lo comprobaras.
Cosa segura.
Empieza a bailar.
¡Excelente!
Has hecho la transición de la Gran Pirueta
al rollo en espiral de la danza moderna.
Esto es muy inteligente.
Sí, ¿por qué no pensamos en eso?
Gracias a Xiaochun por esta idea.
ella es la que miro
y me dijo algo.
Ella me hizo realizar el ballet clásico.
Es bastante similar a la danza moderna.
Soy la bailarina de ballet clásico.
También soy la bailarina moderna.
No debería descartar ninguno de ellos.
Debería mezclar los dos.
De esta manera, la danza moderna
No será una desventaja para mí.
Bien dicho.
Tomemos un trago.
Tomemos un poco también, Ling Chen.
Te dije.
Habrá el día,
donde me reuniré contigo
Lo haremos.
Debemos dar lo mejor de nosotros en nuestras finales.
Sin arrepentimientos.
Salud.
Seguro.
Para la final.
- ¡Haz lo mejor!
- ¡Haz lo mejor que puedas para la final!
Cuenta conmigo.
Sra. Yu.
Toma asiento.
- Por favor sientate.
Mamá, no puedo creer que estés aquí.
Pensé que querías
¿Cómo no iba a venir?
No puedo creer que te llevaste a los niños
¿Qué clase de profesor eres?
Realmente es mi culpa.
Si supiera que la Sra. Yu viene,
Encontraría un lugar que le conviene a la Sra. Yu.
La próxima vez deberías
te llevaré a lo máximo
Bueno.
Me gustaría brindar por ti,
Buena suerte con la final.
Gracias, Sra. Yu.
Si estás aquí,
Prometo no decepcionarte.
Ah, Xiaochun.
Hay algo que quiero preguntarte.
Cuando ensayaste hoy,
¿Por qué terminaste tu baile de esa manera?
La verdad es que yo tampoco me lo esperaba.
Me di cuenta de que Ling Chen
Podía sentir su alegría y deleite.
Yo también estoy feliz por él.
Aunque estaría triste cuando lo sepa
pero hay más anticipación
Por lo tanto, puedo dejarlo ir también.
Seguiré las cosas que quiero hacer.
Ling Chen, ¿se lo has dicho a todos?
¿Recibiste tu carta de aceptación?
Lo acabo de obtener.
La inscripción es el día.
Después de la final,
Necesito irme inmediatamente.
Esto es demasiado pronto.
No puedo soportar separarme de ti.
¿Cómo puede ser tan rápido?
Shi Xiaochun, me impresionaste.
Estabas tan seguro hace un momento.
Mírate ahora.
No me di cuenta de que fue tan repentino.
Eso es demasiado pronto.
Levantemos nuestras copas.
Felicitemos a Ling Chen.
¡Salud!
Buena suerte para mañana.
Comer hasta.
(La final está cada vez más cerca).
(Nuestro entrenamiento es cada vez más intenso).
(todavía estoy luchando
(Tengo que esforzarme más).
Una vez más.
Detener.
Me gustaría intentarlo de nuevo.
Es todo por hoy.
Xiaochun,
¿Cuándo empezaste a ser así?
Esta mañana, durante los primeros entrenamientos.
Estaba dando vueltas y de repente me caí.
Sentí que no podía encontrar el equilibrio.
Ha sido así todo el día.
Xiaochun,
¿No estás descansando bien o estás enfermo?
No es tan simple.
Es suficiente por hoy.
Vayamos a la oficina.
Sí vamos.
¿Fuera de la pista?
Cuando un bailarín progresa
esta situación sucedería.
No importa cómo gires,
De repente olvidarías cómo bailar.
¿Cómo es eso posible?
La competencia está a la vuelta de la esquina.
Creo que estás experimentando
Por ahora, deja la competencia a un lado.
Mejore sus conceptos básicos primero.
¿Cómo va a funcionar esto?
realmente no me queda mucho tiempo
Además, no estoy realmente estresado.
Soy bastante bueno para calmarme.
Estoy realmente bien.
No te preocupes. Tienes que confiar en mi.
Mientras tanto, mejora tus conceptos básicos.
Tómate tu tiempo para sentirlo.
¿Es tan malo?
No lo creo.
Voy a trabajar en él
Sólo espera y mira.
Shi Xiaochun es un triunfador.
Cuanto mayor sea la competencia,
¿Pero qué está pasando esta vez?
Tu estudio de grabación es increíble.
Ningún problema. En cualquier momento.
Es un trato.
Mi asistente te enviará el contrato.
Seguro.
Me siento seguro vendiendo mi canción.
No es fácil para ustedes hacer
Escuché tu canción en la plataforma.
Es realmente impresionante.
Espero que podamos cooperar felizmente.
Es un honor.
Oh,
¿Puedo preguntar para quién canto esta canción?
Li Zifang.
¿Lo conoces?
Solíamos participar
No es de extrañar que me parecieras tan familiar.
Te he visto en esa competencia.
No te preocupes por eso.
Li Zifang es una gran estrella ahora.
Él es el tipo adecuado para esta canción.
Es una situación en la que todos ganan.
Tampoco perderás.
Trato.
Bien, eso es todo por ahora.
Tengo algo de trabajo que hacer.
- Adiós.
(La conversación fue bastante bien.)
(Podré firmar el contrato
(Transición a estar detrás
(Mi canción resucitará).
(De ahora en adelante, todos ustedes tienen
[Mecanografía...]
Manman, come algo de fruta.
[Hombre]
[Diez días para la final]
¿Estás herido?
Estoy bien.
Aquí.
Deja de practicar y tómate un descanso.
Finalmente estoy entendiendo esto.
¿Puedes dejar de interrumpirme?
Mira en lo que te has metido.
Si sigues practicando así,
te lastimarás.
Escúchame. Tomar un descanso.
Te mostraré los alrededores.
El primer ensayo es mañana.
No tengo tiempo para descansar.
No te preocupes, yo solucionaré el problema.
Por favor pasa un tiempo conmigo
Muy bien, basta.
Ya estaba frustrado.
Estoy haciendo mi mejor
para no pensar en tu partida.
Pero estás mencionando este asunto otra vez.
Eso no es lo que quise decir.
Has estado practicando aquí un día entero.
No obtendrás resultados
Por favor escuchame.
Tener un equilibrio entre
No lo entiendes.
Este baile,
realmente no quiero
Después de todo,
No sé
Por eso tengo que practicar.
Tengo que sentirlo.
¿Entiendo?
Lo tengo.
Yo también te entiendo.
Pero Xiaochun...
No tienes pero.
Si realmente quieres hacerme un favor,
No te preocupes por mí.
Está bien.
Pero...
No más peros.
Te veré mañana para el ensayo.
Ten cuidado.
Adiós.
[Productor Wang]
[Hotel Jiajia]
¿Hola?
¿Has recibido el contrato?
Si no hay problema,
simplemente imprímelo y fírmalo.
Puedes entregarlo por envío urgente.
Ningún problema.
Pero hay una cosa
El primer partido posee
y la interpretación final
¿Qué quiere decir esto?
Casi se me olvida decírtelo.
Vamos a hacer a Li Zifang
Por eso lo necesito
ser acreditado como el compositor
No lo entiendo.
Ya lo dejé cantar mi canción.
Tú me estás diciendo
¿Qué es esto?
Aprovecharse abiertamente.
[Productor Wang]
Eso no es algo muy agradable que decir.
Pagamos la tarifa de derechos de autor por esta canción.
Lo que significa que somos dueños
No te preocupes.
Te tendré pagado el lunes.
No estoy de acuerdo.
Solo acredita a la persona
O sino no lo vendo.
Estás siendo un poco insultante.
Te damos una oportunidad
Si no quieres venderlo,
Mucha gente quiere
¡Ya no vendo!
[Hotel Jiajia]
(¿Te fue bien? La nueva canción
(No lo menciones. Estamos a un paso
(Pero me pidieron que renunciara a mi crédito).
(No estuve de acuerdo y renuncié).
[Este...]
(Hombre.)
(Quiero verte.)
Tenemos un total de dos ensayos.
Hoy es el primer ensayo.
Has estado ensayando durante tanto tiempo.
Finalmente es hora de lo real.
Es hora de poner los resultados.
Ling Chen.
Xiaochun.
¿Está todo bien?
Incluso si no es perfecto,
Bien.
Tanto la Sra. Yu como yo creemos en usted.
Vamos.
¡Buena suerte!
Si, eso esta bien. Avanza.
Shi Xiaochun, cuida tus pasos.
Déjalo de esa forma.
¿Qué está sucediendo? Levantarse.
Está bien. Sigue adelante.
- Seguir.
Uno, dos, tres, baila.
Venir.
¿Cómo fue?
Avancemos.
Bueno.
Vamos. Levantarse.
Xiaochun, ¿qué tal si dejamos de practicar?
¡Xiaochun!
[Ocho días para la final]
¡Pequeño pavo real!
¡Abre la puerta!
¡Xiaochun!
¡Pequeño pavo real!
- ¡Xiaochun!
Has estado ahí todo el día.
¡Al menos bebe un poco de agua!
¡Sal y descansa!
¿Cómo estás?
Ha estado ahí todo el día.
Porque ella cometió un error
¡Xiaochun!
¡Hacer algo!
Déjame hablar con ella.
Pequeño pavo real, abre la puerta.
No puedes hacer esto sin mí.
Yo diría que soy mucho peor que tú.
Me jodieron por vender canciones.
A la chica que me gusta tampoco le agrado.
¿No dijo eso Pushkin?
Si la vida te engaña,
no estés triste. No seas...
¿De qué estás hablando?
¿Puedes hablar de algo serio?
Xiao Bu, ¿qué acabas de decir?
Dije que si la vida te engaña...
No esta. Antes de esta frase.
Me jodieron por vender canciones.
A la chica que me gusta tampoco le agrado.
¿Estás jodido?
¡Xiaochun!
Descubrí una manera de sacarla.
Pero necesito tu ayuda.
[Siete días para la final]
Contando hacia atrás...
Siete días...
¡Pequeño pavo real!
¡Algo malo sucedio!
Nada es gran cosa para mí.
No intentes engañarme para que salga.
Tengo algo de entrenamiento que hacer.
Xiao Bu está enfermo.
¿Enfermo?
el queria ganar dinero
Terminó siendo estafado.
el esta acostado en la cama
Tiene miedo de retenerte.
No me dejó contarte sobre esto.
Pero no pude controlar mi boca.
No es nada.
Sólo sigue practicando.
¿Dónde está?
Iré a verlo.
Ella está en camino.
Ustedes estén atentos al reloj.
¡Pequeño pavo real, espérame!
Hong, ¿por qué el autobús lanzadera
¿A dónde fue Xiao Bu?
Mi precioso.
Xiao Bu, Ling Chen
Nos están esperando. No te preocupes.
Hemos llegado.
Hong.
¿Qué es este lugar?
Espere un poco más.
¿Qué pasa con Xiao Bu y los demás?
No seas tan impaciente.
Ni siquiera sé qué es este lugar.
Nunca he estado aquí antes.
Mira al otro lado de la calle.
Ir.
Bueno.
Lo tengo. ¿Cómo te atreves a engañarme?
Tiene alguna idea
Después del ensayo,
has estado en mal estado.
todos estamos preocupados
Por eso se nos ocurrió esto.
Para que puedas relajarte.
Este es un momento crucial.
Necesito volver al ensayo.
No vas a ninguna parte.
¿Por qué?
Aquí sólo hay dos autobuses.
Uno por la mañana y otro por la tarde.
Si quieres volver a casa,
Sabía que pensarías en algo como esto.
Por eso elegimos este lugar.
¿Dónde están los demás?
Te están esperando en el parque.
Entremos.
Todos
está tratando de usar su propia manera
para animarte.
supongo que no hay nada más
Vamos.
Xiaochun.
Simplemente sigue este camino.
Pan Pan será el primero
tomaré este camino
Sin peros.
Buena suerte.
Empecemos.
Me voy entonces.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,